ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS Y EVENTOS REALES.
MOVING
¡Huisoo!
¿Qué eres? ¿Puedes flotar?
¡Necesito algo que pese!
-¿No puedes bajar?
-¡No puedo controlarlo! ¡Dame mi mochila!
Tu mochila.
Un momento.
-Eh, ¿qué haces?
-Espera.
No vas a saltar, ¿verdad?
-No lo hagas.
-No me hago daño, tranquilo.
¡No lo hagas, Huisoo!
-¿Estás bien?
-¡Dame!
Sí, tu mochila.
-¡Dámela!
-Ten.
¿Por qué vuelves a flotar?
La llevas puesta.
Porque me estás abrazando. Suéltame.
¿Que te suelte?
¡Sujétame!
Suéltame otra vez.
¿Qué quieres que haga?
-Dios. Quieto.
-Se me pasará.
Te aprieto.
Huisoo, suelta. ¡Sujétame!
¿Qué hago?
Oye. ¿No puedes mantener el equilibrio?
Lo siento.
Tres coma uno, cuatro, uno, cinco…
¿Qué haces?
¿Qué? Lo siento.
¿Cuánto debemos estar así?
Mantén el equilibrio.
He dicho que lo mantengas.
-Concéntrate.
-Lo siento.
Eso es. Despacio… ¡Eh!
¡Que te controles!
Lo siento.
Está diluviando… ¡Eh!
¿Es por aquí?
Por aquí.
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
EPISODIO 4
"Chuletas de cerdo Namsan".
¿Me he pasado con los ingredientes?
¡Bienvenidos!
Mamá.
Hola.
¿Quién es?
Soy amiga de Bongseok.
¿Amiga de…?
Bongseok.
Pero eres una chica.
Soy una amiga y una chica.
Pero eres guapa.
Gracias.
¡Dios mío, eres su amiga!
Bienvenida. Pasa.
Dios, Bongseok ha traído a una amiga…
Y una amiga muy guapa.
Lo que digo es…
Eres amiga de Bongseok,
una chica y estudiante,
así que eres la amiga
que es estudiante y guapa.
Ay, no sé ni qué digo.
Madre mía.
-Encantada.
-Igualmente, señora.
Puede que parezca su hermana,
pero soy su madre.
Parece muy joven.
Gracias.
Madre mía.
Soy Jang Huisoo.
-¿Huisoo?
-Sí.
Hasta tu nombre es bonito.
Madre mía…
Eres muy guapa.
-¿Has comido?
-No.
Aquí tenéis.
No sé si te gustará.
Gracias por la comida.
Comed, comed.
Oye.
Es mucha comida.
Es una ración doble. Es un menú especial.
Es lo que como siempre.
Adelante.
Pero acabamos de comer fideos.
Entonces, ¿no vas a comer?
-Claro que sí.
-Vale.
CENTRO COMERCIAL MYEONGIL
MELENA DE ÁNGEL
Está cerrado.
He dicho que está cerrado.
¿Me corta el pelo?
¿Quema?
¿Qué más? Solo cortar.
¿Qué?
No me refería a eso. El agua.
¿Está bien la temperatura del agua?
Me he equivocado.
La temperatura está bien.
Tengo una pregunta.
¿Cuál?
¿Cómo se dice en coreano? "Niño".
¿Disculpe?
No "niño" sin más. Tus niños.
"Hijos".
¿"Hijos"?
"Hijos", sí.
Los niños que son tuyos se llaman "hijos".
"Hijos".
Bien.
Entonces, ¿usted tiene hijos?
¿Yo?
¿Por qué lo pregunta?
Mera curiosidad.
Eso es privado.
¿Y por qué lleva esta peluquería
en este barrio?
¿Qué…?
¿Sus hijos van
al instituto Jeongwon,
por casualidad?
¿Me conoce?
Naju.
Veo que también puedes regenerarte.
Joder.
Me has preguntado si tenía hijos, ¿no?
Dímelo. ¿Dónde están tus hijos?
Acaba de una vez.
¿Sabes qué?
Eres de segunda.
Guryongpo te matará.
Todos vosotros…
intentáis esconder a vuestros hijos.
¿Por qué?
Si tienes hijos,
irán a tu funeral.
POLLO FRESCO
¿Diga?
Huisoo.
¿De dónde llamas?
¿Qué? ¿Un amigo?
¿Comes con ellos?
Me siento mal por abusar.
¿Quién es tu amigo?
Espera. Tengo un pedido.
Hola, Pollo Fresco.
Muy fresco, aunque esté muerto.
Sí. Claro.
Una ración generosa.
Sí, el pollo picante.
Un refresco grande.
Muchos rábanos encurtidos, claro.
Ya veo.
Y un paquete de tabaco. Por supuesto.
Un momento. ¿Me da su dirección?
Myeongil-dong, sí. Habitación 305.
De acuerdo. Llegará pronto. Sí, gracias.
Huisoo, un pedido…
De acuerdo.
Muy bien.
MYEONGIL-DONG
El pollo…
No tienes que acabártelo. No te preocupes.
¿Cómo no me voy a preocupar?
Lo siento.
La verdad es que nunca he traído
a un amigo.
-¿Nunca?
-No. Es la primera vez.
¿En serio? ¿Nunca?
Te he dicho que no tenía amigos.
Por eso reacciona así.
Además,
es muy tarde
y puede que mi madre haya pensado
que eras mi…
¿Novia?
¿Y qué?
Que es algo que no puede pasar.
No hay mucho que daros a estas horas.
La única fruta que tenemos
son estas manzanas que pongo en la salsa.
He cultivado manzanas,
y estas son de muy buena calidad,
muy dulces y deliciosas.
Tomad algunas de postre.
Mamá, por favor.
¿Cómo vamos a comernos todo eso?
-¿Es demasiado?
-No.
Nunca había visto
unas manzanas cortadas tan bonitas.
Mi padre no sabe cortarlas.
¿Padre?
Sí.
¡Gracias!
Tómate todo el tiempo del mundo.
Estás en tu casa.
Mamá, se tiene que ir. Es demasiado tarde.
¿Qué hora es? Madre mía, qué tarde es.
Tu padre estará preocupado.
Le he dicho que estoy con un amigo
y que llegaré tarde.
No pasa nada.
-Bienvenidos.
-Deja que se abra.
-¿Van dentro?
-Dios, la lluvia.
Deberíamos comer algo rico
con esta lluvia…
Esto está bueno.
Avisadme si necesitáis algo.
¿Puedo cambiarme? Tengo la ropa mojada.
¡Deberías habérmelo dicho!
Habrás estado incómoda.
¿Tienes ropa para cambiarte?
El uniforme informal.
Las toallas están en el baño de arriba,
llévala allí. Estoy ocupada.
-¿Y las manzanas?
-Hola…
-Nos las llevamos arriba.
-Vale.
Eh, frena. ¿Por qué comes tan rápido?
Vale.
Me lo voy a comer todo.
Has dicho que estabas llena.
¿Y?
Lo siento.
¿Qué?
Te he seguido sin tu permiso.
Tenía curiosidad,
pero no debería haberlo hecho.
Lo siento. Te pido disculpas.
Vale. Acepto tus disculpas.
Tenía una forma de ir a la universidad
y decidí hacer lo que pudiera para entrar,
pero mi salto vertical y el de longitud
siempre quedaban por debajo.
Supongo que por eso estaba nerviosa.
Lo entiendo.
Al ir conociéndote,
iba notando algo diferente en ti.
Así que quería ver si tenía razón.
Sería bonito haber tenido razón.
Estaba muy celosa de ti.
Quería saber cómo lo habías hecho.
Pero no era algo que hiciste.
Escondías un secreto.
No hay nada que envidiar.
Ven.
Debe de haber sido duro
flotar todo el tiempo.
Entonces…
¿puedes flotar,
pero no puedes controlarlo?
Sí.
Sobre lo que me has preguntado antes,
3,14159.
Tengo esa costumbre.
-¿El número pi?
-Sí. Se me dan muy mal las mates,
cada vez que flotaba, lo recitaba.
¿Por qué?
Bueno…
No lo sé.
Creo que depende de mis emociones.
Si me relajo y me calmo,
mi cuerpo también.
Pero si me emociono, floto.
¿Qué pasa?
No se te da muy bien recitarlo.
Te equivocas.
¡Eh! Se me han olvidado algunos números.
Me he acostumbrado a ellos con la edad.
¿Y sabes qué?
No he tenido que volver a recitarlo
hasta hace poco.
¿No has tenido que volver a recitarlo
hasta hace poco?
¿Por qué me miras así?
Nos conocimos hace poco.
Sí.
Pero ya te he visto recitarlo
varias veces.
¿Te emocionas si estás conmigo?
Espera.
¿Te estás declarando?
¿Te gusto?
No es nada. Estamos moviendo cosas arriba.
-Ya.
-¡Gracias!
Gracias.
-Estaba riquísimo.
-Gracias.
Tres coma uno, cuatro, uno, cinco…
Tres coma uno, cuatro…
-Tres coma uno, cuatro…
-Ya paro, baja.
Vale.
Tres coma uno, cuatro, uno, cinco, nueve…
Tres coma uno, cuatro, uno…
¡Tres!
¡Tres, cinco, siete, nueve, ocho!
No me lo esperaba, la verdad.
¿El qué?
Que no parecieras sorprendida.
¿No lo parecía?
No.
Es la primera vez que me pillan.
Me preocupaba qué pasaría
si llegaba este día,
pero me sorprendió más
que tú no te sorprendieras tanto.
Me ha sorprendido.
Al ver esto, ¿quién no?
Sí, pero no le has dado mucha importancia.
Ha parecido que lo aceptabas
con bastante facilidad.
Hay todo tipo de personas en este mundo.
Gente como tú y gente como yo.
Guardaré tu secreto.
Vale. Gracias.
Creo que se te da bien guardar secretos.
No te ha sorprendido mucho
ver lo raro que soy.
¿Raro?
¿No será que eres diferente?
¿Diferente? ¿No soy raro?
¿Por qué lo serías?
Solo eres especial, ¿no?
No eres raro.
Solo eres un poco diferente y especial,
ya está.
Gracias.
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
¿Qué te pasa en los ojos?
He cortado cebolla.
Ya no queda nada.
Estaba muy bueno. Muchas gracias.
Siento haber venido tan tarde.
Ya me voy.
Ve con cuidado y vuelve cuando quieras.
Lo haré. Me voy. Adiós.
Adiós.
Espérame.
-Deberías volver.
-¿Qué?
Llevo chubasquero, no pasa nada.
La parada de autobús está ahí.
Deberías volver.
Pero debería despedirme de ti.
¿Por qué?
Porque me has ayudado a ir a casa.
Porque era necesario. Estoy bien.
¿Estarás bien?
Sí, voy corriendo a la parada.
Sabes cómo corro con lluvia.
Llegaré tarde si me acompañas.
¡Estoy bien! ¡Entra!
¿Qué te pasa?
-¿Cómo?
-¿Qué te pasa?
¿Que qué me pasa?
¿Dejas sola a tu novia a estas horas?
No es mi novia. Es…
Es solo una amiga.
Sí, una amiga que es una chica.
Y alguien que te interesa.
Está clarísimo.
Mírate.
Qué tonto eres.
¿Por qué iría una chica a casa de un chico
por la noche si no le interesa?
¿Por qué hablaría
en su habitación durante horas?
He triturado diez coles por tu culpa.
¿Qué hago con todo eso?
Las cosas que dice con la boca
no lo son todo, ¿sabes?
Tienes que rellenar los huecos
con sus acciones.
Se lo ha comido todo, ¿ves?
¿Te puedo dar un consejo?
Es inútil levantar la mano
si el bus ya se ha ido.
-Mamá.
-¿Qué?
-¿Sí?
-¿Hay un chubasquero?
-¿Qué?
-No llegaré con paraguas. ¡Lo que sea!
-Llama…
¡No tiene teléfono!
¿Puedes traerme lo que sea?
Madre mía.
En serio, eres de lo que no hay.
Un cliente ha dejado esto.
¿Qué es?
Es lo único que tenemos. Póntelo.
¡Cuidado!
¡Jang Huisoo!
¡Espérame!
PLAN DE REURBANIZACIÓN APROBADO
¡Jang Huisoo! ¡Espera!
¡Jang Huisoo!
¡Espérame!
DISTRITO DE CHANGWOO
¡PLAN ELEGIDO!
¡SE HA APROBADO
EL PLAN DE REURBANIZACIÓN DE HANAM!
Cómo mola.
PISO EN VENTA
Te acompaño.
¿Por qué?
Porque…
quiero acompañarte.
Claro.
CENTRO COMERCIAL MYEONGIL
MELENA DE ÁNGEL
De segunda…
Disculpe.
¿Sabe dónde está la tienda
de reparación de teléfonos?
¿Qué?
Lo siento.
Mierda, ha dicho que era el tercer piso.
Este es el segundo.
¿Es el segundo piso?
Gracias.
Espere.
Si tiene diez, un pollo frito gratis.
Invita la casa.
El servicio es increíble.
Espero sus noticias.
Gracias.
¿Qué coño?
Oye, hace siglos que lo he pedido.
El pollo debe de estar frío.
Lo siento. Me he perdido.
¿De qué hablas?
¿Estás de broma?
¿Cómo es posible que no encontraras
un edificio tan grande en este barrio?
Lo siento.
Entonces no deberías hacer entregas.
Toma.
Lo siento mucho,
pero solo hace unos días que he abierto.
Aún no tengo datáfono.
Si tiene efectivo…
¿Os lo podéis creer?
Es un truco para ahorrarse impuestos, ¿no?
Joder, tío.
¿Te hace gracia?
¿Debería denunciarte
por negarte a aceptar pagos con tarjeta?
Te van a cerrar el negocio. ¿Qué harías?
Lo siento. No estoy mintiendo.
Aún no tengo datáfono.
No me jodas.
Te digo que no llevo dinero encima.
También acepto transferencias.
¿Una transferencia a un desconocido?
Ese capullo tiene dinero,
pero miente para que paguemos.
Espero que lo disfruten.
Volveré cuando reciba el datáfono.
-Que lo disfruten.
-Espera.
Mis cigarrillos.
Joder, lo estás llenando todo de agua.
Aquí tiene.
Me estás cabreando.
Si traes el datáfono mañana,
lo pagaré todo, ¿vale? Vuelve mañana.
¿Qué?
Si tiene diez, un pollo gratis.
Invita la casa.
Lo siento. Que aproveche.
Qué capullo tan trabajador, ¿verdad?
PISO EN VENTA
Bongseok.
¿Sí?
¿Tenías miedo?
No.
Lo has hecho bien.
Lo has hecho bien, mi Bongseok.
¿"Mi"?
¿Qué?
A ver…
¿Vas a clase un sábado?
-Es mi último año.
-¿He dicho lo contrario?
Los de último curso pueden ir los sábados.
No, tienen que ir.
¿De veras?
Sí, practicamos…
Es decir, estudiamos. Es verdad.
¿He dicho lo contrario?
Me he puesto todos los sacos
y mi mochila pesa mucho.
-¡Me voy!
-¿Qué…?
No me convence ese peinado.
Madre mía, qué cosita tan mona.
Dios.
#CASOS
AGENTES EN MYEONGIL
YA NO ME SIENTO SEGURA EN ESTE BARRIO…
¿Qué es eso?
Parece la huella de una mano.
Es imposible. Está a más de cinco metros.
-¿Has sido tú?
-No.
Da igual. Vamos a practicar.
Hoy juego al balonmano.
Ya veo. ¿Esto?
Esto…
Dios.
Por cierto, ¿qué le pasa a tu pelo hoy?
No sé si te pega.
¿Verdad? No me pega.
Allá vamos.
Coger. Pisar. Lanzar.
Es tu último año.
Lo sé.
¿Puedes estar aquí así? ¿Lo sabe tu madre?
-No.
-Sé dónde vives.
Es un secreto.
Tengo demasiados secretos tuyos.
Tienes que guardarlo, ¿eh?
¿No me contestas?
Oye, vamos. Oye.
Así es como se guarda un secreto.
Aprendemos los secretos de los demás.
Luego se los guardamos al otro.
Todos tenemos al menos un secreto.
¿Tú también tienes un secreto?
Idiota.
-¿Qué?
-Ya te lo he dicho muchas veces.
¿Qué?
Te contaré mi secreto
para poder guardar el tuyo.
Tú también debes guardar el mío.
Vale.
¿Sabes por qué vine?
¿No es un poco raro?
¿Trasladarte a otro instituto tan lejano
en este periodo crucial,
en el último semestre?
Me echaron de mi instituto.
¿Qué?
Me peleé 17 contra uno.
-¿Qué?
-Peleé con unos abusones, 17 contra uno.
El uno era yo.
¿A que soy superfuerte?
Yo no estaba herida,
pero ellos lo estaban gravemente.
Mi padre perdió todo su dinero
para pagar
el tratamiento y la indemnización,
y por eso me expulsaron.
Espera, ¿17 contra uno?
¿La legendaria pelea de 17 contra uno?
Esa es buena. Muy gracioso, Huisoo.
¿Cómo luchas 17 contra uno?
¿Te agachas así y peleas?
¿Te agachas y pegas?
¿En serio?
Puedes volar, ¿no?
Nunca me hago daño.
No me hago daño.
Estoy bien. No puedo… O sea, estoy bien.
Hay todo tipo de personas en este mundo.
Gente como tú y gente como yo.
Es nuestro secreto.
Subtítulos: Laura Gómez Peña